1. Instalar la app droid cam en algún dispositivo móvil, ejecutar y obtener la dirección IP de la cámara.
1. Verificar que se tengan las dependencia cv_bridge este en instalado, sino realizar la instalación con el entorno de ROS2 activo.

pip install opencv-python cv_bridge

3. Modificar droidcam_params.yaml en src/droidcam_publisher con  dirección IP de la cámara y el numero de fotogramas deseado.
2. Compilar el paquete

colcon build --packages-select droidcam_publisher

3. Instalar paquete

call install/setup.bat

3. Verifica que en ROS este instalado droidcam_publisher.
4. Ejecutar droidcam_publisher

ros2 run droidcam_publisher droidcam_publisher